[Music]
[Música]
What's up Fran son I don't know
Qué pasa Fran hijo no sé de
where
dónde
but from
pero de
Africa I was really surprised by
África a mí me ha sorprendido muchísimo
how the youth has reacted
como Cómo ha reaccionado la juventud la
youth in this case young people have
juventud en este caso la gente joven ha
reacted in a brutal way I
reaccionado de una manera brutal es
mean I always say that there is a
decir yo siempre digo que que hay una
shitty lost generation or two but
generación de [__] perdida o dos pero
in this case it must be
en este caso hay
said that young people
que hay que decir que la gente Joven se
have
ha
behaved uh incredibly towards
comportado eh increíblemente
immigrants today I was seeing
a inmigrantes hoy Estaba viendo
immigrants I don't know
inmigrantes no sé de
where
dónde
but from Africa that were helping
pero de África a que estaban ayudando
a lot of people who are helping there are a lot of
muchísima gente que está ayudando hay
people a lot of journalists and a lot of
mucha gente muchos periodistas y muchos
let's call youtubers
vamos a llamar youtubers
streamers public people who are not
streamers gente pública que no está
in the
dentro de los medios de comunicación
traditional media that thanks to
tradicionales que gracias a
them have exposed what
ellos pues ha puesto en evidencia lo que
the politicians are and that really the
los políticos son y que realmente los
politicians are a bunch of sons
políticos lo que son son una Panda hijos
of [ __ ] who do
de [__] que
n't they don't care about the people
no que no les importa a la gente
Starting with the regional government
Empezando por gobierno regional gobierno
national government they don't care about the people they don't
nacional no les importa la gente no les
care about the
importa la
misfortune what matters is that their face doesn't get
desgracia importa es que su cara no se
too dirty and to look more or less good
manche mucho y quedar más o menos bien
some throw themselves at others and others throw themselves at
unos se tiran a otros y otros se tiran a
some [ __ ] and in the end what are
unos la [__] y al final lo que están
suffering are the people who are there
sufriendo Son son la gente que está allí
people who have lost everything who have
la gente que lo ha perdido todo que ha
lost relatives who have  lost friends
perdido familiares que ha perdido amigos
and and who has lost
y y que lo ha perdido
everything in this case obviously right now there are
todo en este caso obviamente ahora mismo
many people who
hay muchísima gente que que está que
are helping I think that once and for
está ayudando creo que ya de una vez por
all they have sent the army and more
todas ha mandado al ejército y a Más
security forces to help but
Fuerzas de seguridad para ayudar pero
now is when the picaresque
ahora es cuando entra la la picaresca
comes in the looting comes in many
entran los pillajes entran entran muchas
things come in that well they show you that
cosas que bueno que te demuestran que el
the human and that many humans do not
que el humano y que muchos humanos no
deserve to breathe and they deserve deserve the
merecen Ni respirar y merecen merecen lo
worst Not when they take advantage of these
peor No cuando se aprovechan de estas
situations but the most terrible thing is to see
situaciones pero lo más terrible es ver
how in such a serious so hard so
como en un evento tan tan grave tan duro
tragic event the government and I repeat regional
trágico el gobierno y repito regional
national
nacional
eh is not there for the people and it is not
eh No está ahí para la gente y no está
there for the people ah Not because it cannot
ahí para la gente ah No porque no pueda
but because it does not want to they have played
sino porque no quiere ellos han jugado
their political cards they have played their cards
sus bazas políticas han jugado sus bazas
of time to see who who
de tiempos para ver quién quién nos
came out worse off They have not cared about
salía peor parado no les ha importado a
the people they have not cared about the
la gente no les ha importado el
suffering they have not cared about the
sufrimiento no les ha importado las
victims they have not cared about anything they will
víctimas no les ha importado nada
come out and say a few words and four
saldrán y dirán cuatro palabras y cuatro
nonsense the other day I gave my opinion
tonterías yo el otro día di mi opinión
of Why, Why And for what they were the
de Por qué de Por qué Y para qué fueron
regional president, national president
presidente regional presidente nacional
eh head of state there when maybe it will be
eh jefe del estado allí cuando puo sea
for another  thing the king The king man [ __ ]
para otra cosa el rey El rey tío [__]
is that it's going to look like I
es que va a quedar como que siempre lo
'm always defending him but the
estoy defendiendo pero es que es la
truth is that the king No, he doesn't make those
verdad es que el rey No no toma esas
decisions the king can't make as many
decisiones el rey no puede tomar tantas
decisions as people think okay
decisiones como la gente se piensa vale
even I would say that he has more power
incluso Yo diría que que tiene más poder
when it comes to deciding Pedro Sánchez F
a la hora de decidir el Pedro Sánchez F
when they still found all the
cuando todav encontrado a todas las
victims and they were searching and they were
víctimas y estaban buscando y estaban
cleaning if they had gone with a shovel
limpiando si hubieran ido con una pala
I don't care about the king the president or his
me da igual el rey el presidente o su
[ __ ] mother if they had gone with a shovel to
[__] madre si hubieran ido una pala a
clean and with a rake then they would have
limpiar y con un rastrillo pues Hubieran
done better the truth is at first you
hecho mejor la verdad yo al principio os
remember that no I didn't want to say anything I made
acordáis que no no quise decir nada hice
a video saying that it seemed very
un vídeo diciendo que me parecía muy
hypocritical of me to put out a tweet of
hipócrita por mi parte poner un tweet de
encouragement Valencia or look Valencia it
ánimo Valencia o mira Valencia me
seemed very hypocritical to me because everyone already
parecía muy hipócrita porque ya todo el
knew what was going on and
mundo sabía lo que estaba pasando y el
putting out a tweet to look good the
poner un tweet para quedar bien la
truth is that it seemed very hypocritical to me I
verdad es que me parecía muy hipócrita
waited for the moment in
esperé al momento en el
which I believed he gave me a voice I said what I had to
cual cre me dio voz dije lo que Tena que
say I think it was very clear and today I
decir creo que fue muy claro y hoy
say again what I think I have to
vuelvo a decir lo que creo que tengo que
say And it is that people deceive us, do
decir Y es que la gente nos engañe que
not deceive themselves with the  radios and
no se engañe con con las radios y las
televisions today I was watching a parody a
televisiones hoy veía una parodia una
parody that they were doing on laser about Iker
parodia que hacían en laser sobre Iker
Jiménez
Jiménez
Ah I find it shameful that they are
Ah Me parece vergonzoso que se estén
making jokes at this time
haciendo bromas en estos momentos sea de
whatever it is not important I'm not going to
lo que sea no importante no os voy a
put the click here because it's very long
poner el click aquí porque es muy largo
and you're going to see it on my Twitter
y lo Vais a ver ustedes en en mi Twitter
okay Well more than on my Twitter Sure
vale Bueno más que en mi Twitter Claro
on my Twitter You're going to see a little one
en mi Twitter Vais a ver un un exactito
that I uploaded because they are giving
que subí porque le están dando como
Iker Jiménez a lot of stick because he gave one
mucha caña a Iker Jiménez porque dio una
let's not say that he gave the information it's that he
vamos no que diera la información es que
echoed some information eh that was being
se hizo eco de una información eh que se
talked about Well more than he echoed some
hablaba Bueno más que se hizo eco de una
information yes about things that they told him
información sí de cosas que le contaban
rumors that there were let's see everyone
rumores que había a ver todo el mundo se
thought that in the Buenaire parking lot there were going to be
pensaba que en el parking de buenaire
many victims Why
iban a haber muchas víctimas Por qué no
wasn't it crazy to think about it simply the
era una locura pensarlo simplemente lo
first thing because there were many authorities
primero porque había muchas autoridades
many police there many I don't know
muchos policías por allí muchos no sé
what I don't know how much who were talking about that that
qué no sé cuánto que hablaban de que de
yes that there were of I don't what I don't know
que sí de que las había de No qué No sé
how much you know that people always talk a lot
cuánto tú sabes que la gente habla mucho
to show off that they are very
siempre para dárselas de que est mu
involved to show off that they are there to
metid para dárselas de que están para
feel part  of something it's worth And then they're
sentirse parte de algo vale Y entonces
giving Iker a lot of stick
le están dando como mucha caña a Iker
because he posted a tweet Like for example the one I
porque puso twit Como por ejemplo el que
posted I posted a tweet that was the
puse yo yo puse un tweet que era el
following thing about the Bonaire parking lot at the
siguiente lo del parking de bonaire del
Bon Aire shopping center is going to be an
centro comercial bon aire va a ser una
unimaginable tragedy in these
tragedia inimaginable para estos
times it's still flooded in the
momentos aún continúa inundado en el
center it's the largest
centro es el centro comercial más grande
and busiest shopping center in Valencia its parking lot
y concurrido de valencia su parking
has 5700 spaces many people
tiene 5700 plazas muchas personas
got off thinking that they would be
bajaron pensando que ahí estarían más
safer there terrifying This wasn't
seguros terrorífico Es que esto no era
crazy it was just very normal to
una locura es que esto era muy normal
think about it and if on top of that there were people
pensarlo y si encima había gente por
there police civil guards or I don't know
allí policía guardias civiles o no sé
who were talking things Okay so it
quién que iban hablando cosas Vale pues
was normal it was normal okay Yes it's
era normal era normal vale Sí que es
true that there has been
verdad que han habido informaciones
false information Like for example the 700
falsas Como por ejemplo lo de los 700
ticket but there is information that
ticket pero m hay informaciones que te
reaches you that often falls through there is
llegan que muchas veces se caen hay
information that is slipped in that many
informaciones que te cuelan que muchas
times you have no way of hiring and they are
veces no tienes forma de contratar y son
hoaxes with the intention of lying with
bulos con la intención de mentir con con
the intention Maybe also the
la intención A lo mejor también el
broken phone many times
teléfono roto muchas veces también varía
the information varies a lot no
mucho las informaciones no Este vídeo lo
I'll release this video the next day Look at this it's
saco yo ya al día siguiente Mira esto es
the TR and November 4th  the morning
el TR y el 4 de noviembre por la mañana
when I'm going to the doctor, well there's a
cuando estoy yendo al médico pues ha un
video in the car saying that there were a lot of
vde en el coche contando que había mucha
people who had sent me videos of the
gente que me ha mandado vídeos de la
catastrophe at the shopping center
catástrofe en el centro comercial
while I was passing by and there were three
mientras que estaba pasando y había tres
or four videos in particular they were
o cuatro vídeos en concreto eran
quite clear no e it was a kid who was going
bastante claros no e era un chaval que
down the parking lot looking for the car and he
bajaba el parking buscaba el coche y
saw the car already coming around here by
veía el coche ya le llegaba por aquí por
the calves not the water and they already
los gemelos no el agua y ya se se fueron
ran up and the kid has like this he
corriendo para arriba y El chaval ha así
is recording and you can see the parking lot empty, I mean so that there were
está grabando y se ve el parking vacío o
dozens of cars at
sea para que haya decenas de coches como
most, let's say 100 but I do
mucho vamos si acaso 100 pero creo que
n't think I don't think they reached 100 at
no creo que no llegaban a 100 por lo
least eh everything you can see like that with the
menos eh todo lo que se ve así con el
cell phone, let's say in that parking lot there were no
móvil vamos en ese parking no había sin
cars eh And then well there I said I
coches eh Y entonces pues ahí ya dije yo
made This video and I said I think that
hice Este vídeo y dije yo creo que ahí
if there is a victim you know the typical one that there is
si hay alguna víctima tú sabes la típica
always someone who gets lost, who
que siempre hay alguien que se pierde
gets locked in or who insists
que se queda encerrado o que se empeña
on getting the car out no but not a
en sacar el coche no pero no un
cemetery like they are saying no I
cementerio como están diciendo no Esto
say this in the morning and then
lo digo yo por la mañana y luego 4 de
November 4th, November 5th okay They already
noviembre el 5 de noviembre vale Ya
finish emptying the water miracle  in the
terminan de Vaciar el agua milagro en el
bon aire shopping center no
centro comercial bon aire no aparece
victims appear after inspecting almost
ninguna víctima tras inspeccionar casi
all vehicles Well even
todos los vehículos Bueno pues todavía
with this people continue to insist that they
con esto la gente sigue empeñada en que
are lying to us that there are
nos están mintiendo que sí que hay
victims man they can't hide victims
víctimas tío no pueden ocultar víctimas
damn they can't hide the dead it's not there no There are
[__] no pueden ocultar muertos no está
dead and there are no dead what is
no Hay muertos y no hay muertos qué es
happening that the moment
lo que pasa que en el momento que sale
this news comes out then all the
esta noticia pues cogen todos los de la
media leftists and
izquierda mediática y boceros de la
leftist yells grab the one with the knife Antonio maestre
izquierda el de faca El Antonio maestre
well programs of the sea in full force worth
bueno programas de la sea a saco vale
this one the conspiracy theorists of the sea
este el de conspiranoicos de la sea la
Ana Pastor I don't know what I don't know how much she's worth and
Ana Pastor no sé qué no sé cuánto vale y
they start pointing the finger at gref Iker
empiezan a señalar a a gref a Iker
Jiménez David Santos jber all
Jiménez a David Santos a jber a todos
those who at some point had said about the
los que en algún momento habían dicho lo
pair about the Bon aire parking lot no
del par lo del parking de Bon aire no
what is happening it turns out that
qué es lo que pasa que Resulta ser que
they themselves they themselves had said
ellos mismos ellos mismos habían dicho
the same type of things Look it's going to be more
el mismo tipo de cosas Mira va a ser más
conflictive when it comes to finding
conflictivo a la hora de poder encontrar
people because the situation is
a la gente porque la situaciónes Es
really difficult they are seeing the
verdaderamente difícil que están viendo
water level reaches almost to
nivel del agua llega Casi casi que hasta
the surface the worst thing is that this
la superficie lo peor es que este
parking lot of the bonaire shopping center
parking del centro comercial bonaire
has several floors the total capacity
tiene varias plantas la capacidad total
of the parking lot is around  to ruben
del parking es de entorno a los ruben
gisbert recorded refrigerated trucks there I
gisbert grabó camiones frigoríficos allí
explain it in my video yesterday if you
lo explico en mi vídeo de ayer si
had seen my my video yesterday from the
hubieras visto mi mi vídeo de ayer del
main channel I explain about the
Canal principal explico lo de los
refrigerated trucks man It's very
camiones frigoríficos hombre Es muy
normal they are making
normal se están haciendo morgues eh
provisional morgues because in the sanatoriums
provisionales porque en los sanatorios
in the places where the
en los sitios donde se hacen las
autopsies are done not in hamborg there is no in the
autopsias no el hamborg no hay en el
institute where they have a name and it doesn't
instituto donde se tiene un nombre y no
come out okay but no there is no space
me sale vale pero no no hay hueco
obviously it is not there it is not expected
evidentemente no está no está previsto
that there will be a catastrophe with so many with
que haya una catástrofe con tantos con
so many bodies coming in So
con tanta entrada de cuerpo Entonces se
some refrigerated trucks are made they
hacen unos camiones frigoríficos se
prepare to make provisional morgues there
preparan para hacer ahí unas morgues
where they do the
provisionales donde se hacen las
autopsies the identification of the corpse or
autopsia la identificación del cadáver o
whatever no and it's normal that if they are
lo que sea no y y es normal que si están
draining the water here and it is expected that there will
vasando el agua aquí y se espera que
be corpses or they are very affected areas
haya cadáveres o son zonas muy afectadas
then they have trucks
pues tengan camiones por allí al lado
parked there next to it just in case they need them
aparcados por si acaso los necesitan
okay But it could easily be that they
vale Pero puede ser tranquilamente que
are also eh merchandise food
que también sean eh mercancías alimentos
a thousand things that they are transporting Okay
mil cosas que estén transportando Vale
right now there are many alos there there is a
ahora mismo hay muchos alos allí hay
lot of work anyway man, leave them to
mucho trabajo en fin tío los dejaros de
me it's that the conspiracies and the
a mí es que las conspiraciones y las
smoked weed no I no I'm not very very
fumadas de porro no me no no soy muy muy
from that place I mean yes yes in the end there isn't well there is
de por ahí o sea si si al final no hay
n't they based the water and there are no
pues no hay han basado el agua y no hay
bodies there is no body no no no no don't be
cuerpos no hay cuerpo no no no no seáis
stubborn in insisting on looking for stories
cabezones en empeñar en Buscar cuentos
of uh stories and fables and things like that cl I
de eh cuentos y fábulas y cosas así cl O
mean no they haven't no body came out and that's it Hey
sea no no han han salido cuerpo y ya
fortunately Okay well there
está Oye afortunadamente Vale pues pues
are fewer deaths than we might have
hay menos fallecidos de los que a lo
thought we could see Well
mejor pensábamos que pudiese ver Bueno
here trust yourself if you are misinformed he
aquí fíate tú si estáis desinformado que
is saying that the parking lot has
está diciendo que el parking tiene
several spaces I mean you are blaming
varias plazas o sea le estás echando en
the other one for saying about the 700
cara al otro que dijera lo de los 700
tickets and here your reporter from la sea
tickets y aquí tu reportero de la sea
is saying that the parking lot had
está diciendo que el parking tenía
several spaces 5800 spaces imagine
varias plazas 5800 plazas imagínense
the amount of vehicles that
ustedes la cantidad de vehículos que
could be there has entered it has recognized
pueden haber la ha entrado ha reconocido
the land and we have asked him about
el terreno y le hemos preguntado sobre
the possibility of okay this is
la posibilidad de vale esto lo dice
also said by another reporter from la sixth it
también otro reportero más de la sesta
is floors right now Three floors are
es plantas ahora mismo Tres plantas se
flooded the third there is
encuentran anegadas la tercera hay
so much water that they have been
tantísima agua que llevan desde esta
removing it with macro pumps since this morning to be
mañana sacando con macr bombas para
able  try to get there as soon as possible
poder intentar llegar lo antes posible
this morning the divers have been have
esta mañana los buzos han estado han
entered the divers eh inside that
entrado los buzos eh dentro de ese
parking lot of that Ground Zero mousetrap the
parking de esa Zona cero ratonera el
water Bon aire shopping center
agua centro comercial de Bon aire se
became a real mousetrap
convirtió en una auténtica ratonera
Well look here you can see more here we have
Bueno mira aquí se ve más aquí tenemos
the clearest case Look at the
el caso más más claro Mira el ejemplo
clearest example Look at the plural November 5th
más claro Mira el plural 5 de noviembre
Iker Jiménez discredited by the hoaxes
Iker Jiménez desacreditado por los bulos
of horizonte before it was the pandemic or
de horizonte antes fueron la pandemia o
climate change the
el cambio climático el programa de
four program assured that the Buenaire parking lot
cuatro aseguró que el parking de
is hell and ik
buenaire es un infierno y el propio ik
Jiménez himself assured on his networks that there were
Jiménez aseguraba en sus redes que había
many bodies when on the 2nd I'm
muchos cuerpos cuando el día 2 de estoy
trying to solve this problem of the
intentando solucionar el problema este
Twitch man I'm trying to
del del Twitch tío estoy intentando
solve the Twitch problem okay it's
solucionar el problema de Twitch vale
complicated the truth is it's
está complicado la verdad está
complicated it's
complicado está complicado está
complicated eh plural news on
complicado eh noticia del plural el 2 de
November 2nd okay m the devastating state
noviembre vale m el devastador estado
of the Bonair shopping center in Aldaya has
del centro comercial bonair en aldaya ha
left the authorities and the population
dejado las autoridades y a la población
in a state of deep shock and
en un estado de profunda conmoción y
alert sources from the interior have
alerta fuentes de interior han
confirmed to el plural.com their
confirmado a el plural.com su
concern about what may be
preocupación ante lo que pueda
found under the stagnant waters
encontrarse bajo las aguas estancadas
of the underground parking lot of the popular la
del parking subterráneo del popular la
ume has already found several bodies
ume ha hallado ya varios cadáveres en el
inside the  Parking is
interior del aparcamiento está
complicated with Twitch eh now I'll
complicado lo de Twitch eh ahora os
tell you a little now let's watch this
comento un poco ahora vamos a ver este
video about Comanche and I'll tell you a
vídeo sobre Comanche y os comento un
little about the situation that the
poco la situación de de que el juego del
squid game is not for me eh they have removed
calamar no está para mí eh han quitado
the vetoes but with the B it's going to be
los vetos pero con el B va estar
complicated there are people who have made
complicado hay gente que ha hecho
mistakes like Rubén gisbert who made a
cagadas como Rubén gisbert que hizo una
huge mistake that I think is [ __ ]
[__] grande que me parece una [__]
scum what he did But on the other hand he
Escoria lo que hizo Pero por otro lado
is a guy who is from there and who has
es un tío que es de allí y que se ha
been breaking his balls to help
estado rompiendo los [__] por ayudar
that he made a disgusting and
que haya cometido un fallo asqueroso y
shitty mistake does not take away the fact that that person is
de [__] no quita que esa persona está
there and all those journalists many
allí y todos esos periodist muchos de
shitty and all those shitty people from
[__] y toda esa gente de [__] de las
social networks who are
redes sociales que están
there talking about politics Well the truth
ahí hablando de política Pues la verdad
is that society is really disgusting
es que es que da mucho asco la sociedad
in is in that type of gives it is really disgusting
en es en ese tipo da da mucho asco
not because all politics and all the
no porque toda la política y todos los
politicians have behaved like [ __ ]
políticos se han comportado como [__]
trying to profit or trying to
intentando sacar rédito o intentando
clean up their no eh It is not the time to
limpiar su no eh No es el momento de
say this one is better or this one is worse they are
decir este es mejor o este es peor son
all [ __ ] who is helping the
todos una [__] quién está ayudando la
people who is sending water food
gente quién está mandando agua comida
different supplies different  things that are
diferentes víveres diferentes cosas que
needed
les hacen falta
who is sending that the
a quién está mandando eso la gente de a
ordinary people the people on the street the people who
pie la gente de la calle la gente que
are at home in Toledo in Asturias
está en sus casas en Toledo en Asturias
or in Galicia or in Andalusia or wherever
o en Galicia o en Andalucía o donde sea
in Spain who is supporting Who has
de España quién está apoyando Quién ha
gone to clean anonymous people people who
ido a limpiar gente anónima gente que
have jobs young Senegalese people
tiene trabajos gente joven senegaleses
who I told you were there today eh
que os decía que estaban hoy por allí eh
people with good hearts Ah Those are the people
gente de buen corazón Ah Esa es la gente
who are really worth it I
que realmente merece la pena yo os lo
tell you Politicians always come and go they
digo Siempre los políticos vienen y van
are [ __ ] [ __ ] people love
son una [__] [__] la gente adora a los
politicians people defend
políticos la gente defiende a los
politicians
políticos
eh I don't care Who raised the alarm
eh A mí me da igual Quién dio la alarma
or not Who raised the alarm or who eh they should
o no Quién dio la alarma o quién la eh
all go to the [ __ ] street and
tenían que ir todos a la [__] calle y
this will pass Christmas will pass and as if
pasará esto pasarán las navidades y como
on the palm It will be forgotten and the politicians will
en la palma Se olvidará y los políticos
get away with it And the truth is that it is very
Irán de rositas Y la verdad que da mucha
sad because I repeat from the first
pena porque repito desde el primero
Pedro Sánchez to the last Greetings
Pedro Sánchez hasta el último Saludos
Javi, I love you good night How
Javi se te quiere buenas noches Cómo
are you Manuel Well very well very well a
estás Manuel Pues muy bien muy bien un
little angry about the
poco enfadado por lo del tema del del
Twitch issue I'm not going to lie to you a little
Twitch no os voy a engañar un poco
angry I hadn't given it much
enfadado no le había dado mucha
importance  Eh, I hadn't given it much
importancia Eh no le había dado mucha
importance because well even though it
importancia porque bueno a pesar de que
was a little extra money that came into the
era un dinerillo extra que entraba en
house and when we did
casa e cuando cuando hacíamos
multistream but well I was in no
multistream pero bueno no me corría
hurry to recover it I say Well then that's it well
prisa al recuperarlo digo Bueno pues ya
even if it was a Bang by mistake I was
está pues aunque sea un Bang por error
more inclined to start looking okay
me daba más a ponerme a a buscar vale
but now that it's the
pero es que ahora que son los juegos del
squid games and besides I found out that there are no
calamar y aparte me enterado que no hay
vetoes we are not vetoed okay eh man it's
vetos no estamos vetados vale eh tío es
not for me eh It's not
que no está para mí eh Es que no está
for me eh Now come on now I'll explain to you
para mí eh Ahora vamos ahora os explico
when we see this Comanche video
cuando veamos el vídeo este de Comanche
Let's see wait Let's listen a little
A ver espérate Vamos a escuchar un poco
more to Fran who was responsible in the
más a Fran que fuera responsable en la
community of Valencia they are sons of
comunidad de valencia son unos hijos de
[ __ ] they are rabble they are people who have let
[__] son gentuza es gente que ha dejado
other people die that families are
que otra gente muera que familias Se
destroyed that the future of many,
destrocen que el futuro de muchísimo
many people is destroyed they are the ones who have
muchísima gente se destroce ellos son
left it they are the ones who
los que lo han dejado ellos son los que
have taken the lives of those people because
han oto la vida de esas personas porque
they are paid first to
a ellos se les paga primero para que
take care of those people to
cuiden de esas personas para que
try to abort events like this they
intenten abortar eventos como este ellos
charge a lot of money they charge diets they charge
cobran mucho dinero cobran dietas cobran
fees  They charge this, they charge that, they have
cuotas cobran esto cobran lo otro tienen
brutal privileges and they are not
unos privilegios brutales y no son
capable of coming out and saying, we screwed up, we're
capaces de salir y decir la hemos cagado
sorry, I'm going to my [ __ ] house and if I
lo sentimos me voy a mi [__] casa y si
have to go to court, I will go to court, they are
tengo que ir a juicio iré a juicio eso
not going to do that, who are they going to
no lo van a hacer a quién le van a echar
blame? Well, Ikel Jiménez's team,
la culpa pues al equipo de ikel Jiménez
the fascists, the
a los fachas a los fascistas a los
fascists, the communists, they are
comunistas a los
going to blame
de se van a echar culpas a a todo el
everyone but not the politicians. I have
mundo pero no a los políticos he
heard people from Podemos saying
escuchado gente de podemos diciendo
stupidity, we already know that the people of
subnormalidad ya sabemos que la gente de
Podemos. I am very sorry but if you are a
podemos Lo siento mucho pero si eres
Podemos member, you are an idiot, you are [ __ ].
podemita Eres un imbécil eres un
Well, well, well, well, but
subnormal buenoo bueno bueno bueno pero
this is the 16th minute of the video and I am
esto es el minuto 16 del vídeo y estoy
seeing that this lasts 39, I get the
viendo que esto dura 39 me da la
feeling that it is going to get heated, [ __ ], you
sensación de que se va Ir calentando
are a bastard because it is
[__] eres un malnacido porque está
clear that Podemos is a party that came
claro que podemos es un partido que vino
to destroy Spain and it has done the
para destrozar España y lo ha hecho lo
same. I tell you about the PP of Valencia, it is
mismo te digo del PP de valencia es
indefensible, the PP of Valencia is
indefendible el PP de valencia es
indefensible, the Socialist Party is
indefendible el partido socialista es
indefensible, the Popular Party, the
indefendible el partido popular el
party, all the parties, I have no
partido todos los partidos no tengo ni
[ __ ] idea.  what Vox has done I have no
[__] idea que ha hecho vox no tengo ni
[ __ ]
[__]
idea but yesterday Esperanza Abre came to the
idea pero ayer Esperanza Abre vino al
main Channel I don't know if you saw her eh And
Canal principal no sé si la visteis eh Y
well she defended Carlos Mazón she came to
bueno defendió al a Carlos mazón vino a
say something like he was very
decir algo así como que estaba muy
overwhelmed and that surely well he
sobrepasado y que seguramente pues que
understands it and I don't know what and I don't know what of
lo entiende y no sé qué y no sé cu desde
course the people who have helped are
luego que la gente que ha ayudado es
people from the street they are not politicians the
gente de la calle no son políticos los
politicians have arrived late and badly the
políticos han llegado tarde y mal la
minister of defense what a [ __ ]
ministra de de defensa qué [__]
shame what a [ __ ] shame let's see if
vergüenza qué [__] vergüenza a ver si
someone ever tells the
alguien cuenta alguna vez la historia
true story of the adopted children let's see if
real de los niños adoptados a ver si
someone tells the
cuenta alguien la historia
true story of sucking the ass of a big streamer
real chuparle el culo a un gran streamer
well it went ahead there they do
pues salió adelante ahí que no hacen
nothing and they
nada y
criticize and and I repeat the people who are
critican y y repito la gente que está
there helping it doesn't matter if they are
allí ayudando da igual que sea de
right-wing left-wing more dog flute
derechas de izquierdas más perro flauta
less dog flute whatever it is I don't know if they
menos perro flauta que sea no sé que
have an ideology a religion all
tenga una ideología una religión todos
those who are helping are
los que está ayudando son
people all those who are criticizing
personas todos los que están criticando
these people who are helping are
a esta gente que está ayudando son unos
sons of [ __ ] totally totally
hijos de [__] totalmente totalmente
family let's let's move on to the
familia vamos a vamos a pasar al
next topic Yes well let's see let's
siguiente tema Sí bueno a ver vamos a
comment on this Wait, it's closed let's
comentar esto Espérate que cerrado a
see I'm trying without any kind of
ver estoy intentando sin ningún tipo de
hope  that it's going to turn out well,
esperanza a que a que vaya a salir bien
I'm trying to solve the
estoy intentando solucionar el tema de
Twitch issue, okay, mm if the people I
Twitch vale mm si las personas con las
'm talking to and are trying to
que estoy hablando y me están intentando
help me can't solve it for me,
ayudar no me lo pueden solucionar no me
nobody is going to solve it for me, okay, I mean, it's
lo va a solucionar nadie vale o sea es
like
ya como
the only one. Come on, I mean, if this person ca
e la única Vamos o sea si esta persona
n't, I'm telling you that
no puede ya te digo yo que no puede
nobody can, okay, eh, the thing is, I don't
nadie vale eh la cuestión es que no no
have much hope. A kiss.
tengo mucha esperanza ser un beso Muchas
Thank you very much. What happened to my Twitch? What happened
gracias Qué pasó con mi Twitch Qué pasó
to my Twitch? A kiss, man, 50 pieces of
con mi Twitch un beso tío 50 pedazos de
members. Thank you very much, thank you very much.
miembros Muchas gracias ser muchísimas
Hey
gracias Oye
[Music]
[Música]